FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
EPISODE 12: BECAUSE I LOVE YOU
الحلقة ١٢: لأنني أحبك
36 HOURS BEFORE M&amp;A
36 ساعة قبل عملية الاندماج والاستحواذ
Would you like a drink?
هل ترغب بشرب شيء؟
I don't think there's anything left for us to talk about.
لا أعتقد أن هناك أي شيء آخر يمكننا التحدث عنه.
No, wait.
لا، انتظر.
"Regret lingers more over the things we never did than the things we did.
"يبقى الندم عالقاً أكثر على الأشياء التي لم نفعلها من الأشياء التي فعلناها."
And unrequited love lasts longer than love that has faced its end."
والحب من طرف واحد يدوم أطول من الحب الذي انتهى.
Do you remember saying that?
هل تتذكر أنك قلت ذلك؟
"Attempt everything. Never stop.
"جرب كل شيء. لا تتوقف أبداً."
I will not let you end up regretting the things you didn't do at Haemu."
لن أدعك تندم على الأشياء التي لم تفعلها في هيمو.
It's a quote from your inaugural address
هذا اقتباس من خطابك الافتتاحي
that impressed me a great deal.
لقد أثار ذلك إعجابي كثيراً.
Keep your word.
التزم بكلمتك.
Don't make me regret anything.
لا تجعلني أندم على أي شيء.
What a waste of good liquor.
يا له من إهدار للمشروبات الجيدة.
I quit drinking.
أقلعت عن الشرب.
I'll finish it, then.
سأنهيه إذن.
You have a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
Even I'd forgotten I'd said that.
حتى أنا نسيت أنني قلت ذلك.
I believed you were a pretty decent leader.
كنت أعتقد أنك قائد جيد إلى حد ما.
Back then, that is.
في ذلك الوقت، هذا ما كان عليه الحال.
That hits hard.
هذا مؤلم للغاية.
I mean it.
أعني ذلك.
It was around the time
كان ذلك في نفس الوقت تقريبًا
I'd started to look down on Haemu.
بدأت أنظر إلى هيمو بازدراء.
My superiors were fools
كان رؤسائي حمقى.
and my coworkers were frustrating.
وكان زملائي في العمل مصدر إحباط.
The company seemed small.
بدت الشركة صغيرة.
Yes.
نعم.
I was an arrogant punk.
كنتُ شاباً متغطرساً من نوع البانك.
I thought my life
ظننت أن حياتي
was a straight highway with no obstacles at all.
كان طريقًا سريعًا مستقيمًا بدون أي عوائق على الإطلاق.
That is, until I met Ms. Joo.
إلى أن التقيت بالسيدة جو.
In-a must've pulled the brakes on your smooth-sailing life
لا بد أن In-a قد أوقف حياتك السلسة
when she demoted you to handle PM cases.
عندما قامت بتخفيض رتبتك لتتولى قضايا رئيس الوزراء.
Reality hit hard.
لقد كانت الحقيقة قاسية.
I thought, "Why should I be doing this stuff?"
فكرت، "لماذا يجب عليّ أن أفعل هذه الأشياء؟"
Not long after that
وبعد ذلك بوقت قصير
I started to feel ashamed.
بدأت أشعر بالخجل.
To me, Haemu was just a place to do well, be acknowledged
بالنسبة لي، كان هيمو مجرد مكان للنجاح والحصول على التقدير
and prove myself to others.
وأثبت نفسي للآخرين.
To someone else
لشخص آخر
Haemu was a source of pride.
كان هيمو مصدر فخر.
- Please excuse me. - It was a part of an enjoyable day
- أرجو المعذرة. - لقد كان ذلك جزءًا من يوم ممتع
and something they had to protect at all costs.
وشيء كان عليهم حمايته بأي ثمن.
- Let's go! - I realized that Haemu
- هيا بنا! - أدركت أن هيمو
- Cheers! - is where people come to work.
- هتافات! - هو المكان الذي يأتي إليه الناس للعمل.
I'd like you to think of those very people.
أود منك أن تفكر في هؤلاء الأشخاص تحديداً.
You wouldn't want
لن ترغب
to leave with regrets, would you?
هل ستغادر وأنت تشعر بالندم؟
JEON JAE-YEOL
جيون جاي يول
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Please excuse my intrusion.
أرجو المعذرة على تدخلي.
- Coffee? - No, thanks.
- قهوة؟ - لا، شكراً.
I'll get him out of here right away.
سأخرجه من هنا فوراً.
Mr. Noh, get up this instant.
يا سيد نوه، انهض فوراً.
Hey, Ms. Joo, when did you get here?
مرحباً يا آنسة جو، متى وصلتِ إلى هنا؟
How much did you drink?
كم شربت؟
- Are you the only one hungover? - I guess so.
- هل أنت الوحيد الذي يعاني من صداع الكحول؟ - أعتقد ذلك.
I don't think I drank that much, but I must've dozed off.
لا أعتقد أنني شربت كثيراً، لكن لا بد أنني غفوت.
What's this?
ما هذا؟
Did you cover me up with this?
هل غطيتني بهذا؟
How sweet of you.
لطفك كبير.
That's enough nonsense.
هذا يكفي من الهراء.
Let's get to the point.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
What now?
ماذا الآن؟
What do you need me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Did you change your mind?
هل غيرت رأيك؟
Mr. Noh tells a pretty good story.
السيد نوه يروي قصة جيدة جداً.
24 HOURS BEFORE M&amp;A
قبل 24 ساعة من عملية الاندماج والاستحواذ
The main subsidiaries will be sold off tomorrow.
سيتم بيع الشركات التابعة الرئيسية غداً.
So you want to hold a board meeting and dismiss Sung-yeol before then?
إذن تريدون عقد اجتماع مجلس الإدارة وفصل سونغ يول قبل ذلك؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Out of the directors, Director Woo is most against the M&amp;A.
من بين المخرجين، يُعد المخرج وو الأكثر معارضة لعملية الاندماج والاستحواذ.
Meet Director Woo and persuade him to call the meeting.
قابل المخرج وو وأقنعه بعقد الاجتماع.
I'm not saying I'll return to management.
أنا لا أقول إنني سأعود إلى الإدارة.
I want to break from tradition
أريد الخروج عن التقاليد
and hire a management specialist.
واستعن بأخصائي إدارة.
Do you think you can achieve that on your own?
هل تعتقد أنك تستطيع تحقيق ذلك بمفردك؟
Some employees are on my side.
بعض الموظفين يقفون إلى جانبي.
There will be a change from the roots up.
سيحدث تغيير جذري.
I won't be leading from the front.
لن أكون في المقدمة.
I'll be supporting from behind.
سأدعم من الخلف.
When Director Woo calls the board
عندما يستدعي المدير وو مجلس الإدارة
we must persuade a majority of the other directors to attend.
يجب علينا إقناع أغلبية المديرين الآخرين بالحضور.
This is the only way to stop the M&amp;A.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإيقاف عمليات الاندماج والاستحواذ.
We can't manage on our own.
لا نستطيع تدبير أمورنا بمفردنا.
I'll ask Team Three for their help.
سأطلب المساعدة من الفريق الثالث.
That's Director Yoon over there.
هذا هو المخرج يون هناك.
Yes. I see him.
نعم، أراه.
AIRPORT TERMINAL
مبنى المطار
- Oh, hello, sir. - What are you doing?
- أهلاً سيدي. - ماذا تفعل؟
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
- Please help. - Oh, gosh.
- أرجو المساعدة. - يا إلهي.
JEON SUNG-YEOL
جيون سونغ يول
An emergency board meeting?
اجتماع طارئ لمجلس الإدارة؟
So Jae-yeol has started to move.
إذن، بدأ جاي يول بالتحرك.
It's fine as long as the majority doesn't attend.
لا بأس طالما أن الأغلبية لا تحضر.
Director Park and Director Jeong won't be interested anyway.
لن يكون المخرج بارك والمخرج جيونغ مهتمين على أي حال.
- Call Director Ha. - Yes, sir.
- اتصل بالمدير ها. - نعم سيدي.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
Be sure the deal to sell HM Trans is on track.
تأكد من أن صفقة بيع شركة HM Trans تسير على المسار الصحيح.
Sure, I understand.
بالتأكيد، أفهم.
3 HOURS BEFORE M&amp;A
قبل 3 ساعات من عملية الدمج والاستحواذ
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Director Ha didn't come to the meeting place.
لم يحضر المدير ها إلى مكان الاجتماع.
He won't take our calls, either.
وهو لا يرد على مكالماتنا أيضاً.
I think he sided with Jeon Sung-yeol.
أعتقد أنه انحاز إلى جانب جيون سونغ يول.
They'll be signing the deal soon.
سيوقعون الصفقة قريباً.
President Jeon.
الرئيس جيون.
He's still a registered board member.
لا يزال عضواً مسجلاً في مجلس الإدارة.
Forget it.
انسى ذلك.
I have no reason to do that.
ليس لدي أي سبب للقيام بذلك.
The game is over already.
انتهت اللعبة بالفعل.
You lost to him completely at the shareholders' meeting.
لقد خسرت أمامه تماماً في اجتماع المساهمين.
I don't want to side with a loser.
لا أريد أن أنحاز إلى الخاسر.
Father.
أب.
What did I fight for all this time?
ما الذي قاتلت من أجله طوال هذا الوقت؟
The reason I spent my entire life trying to win and earn recognition
السبب الذي جعلني أقضي حياتي كلها في محاولة الفوز وكسب التقدير
in the fight you set up for me
في المعركة التي نصبتها لي
is that I understood the purpose of that fight.
إنني فهمت الغرض من تلك المعركة.
"The strongest shall survive to lead Haemu."
"الأقوى سيبقى ليقود هيمو."
I believed that, too.
كنت أعتقد ذلك أيضاً.
But look at Haemu now.
لكن انظر إلى هيمو الآن.
Look at the company you tried to protect.
انظر إلى الشركة التي حاولت حمايتها.
Is this how you want it to be?
هل هذا ما تريده؟
You had once told me
لقد أخبرتني ذات مرة
that protecting something means discarding everything else.
إن حماية شيء ما تعني التخلي عن كل شيء آخر.
I came here to protect Haemu.
لقد جئت إلى هنا لحماية هيمو.
I gave up on an ordinary life, my pathetic ego
لقد تخليت عن الحياة العادية، يا غروري البائس
and my hatred and resentment for you.
وكراهيتي واستيائي منك.
So, will you please put aside your disappointment in me
لذا، هل يمكنك من فضلك أن تتجاهل خيبة أملك بي؟
for a short while?
لفترة قصيرة؟
For Haemu's sake.
من أجل هيمو.
MARCH 11, 2026 SIGNED BY JEON SUNG-YEOL
١١ مارس ٢٠٢٦، موقّع من جيون سونغ يول
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
The deal you just signed is invalid.
الصفقة التي وقعتها للتو غير صالحة.
The board dismissed VP Jeon Sung-yeol
أقال مجلس الإدارة نائب الرئيس جيون سونغ يول
and he has no right to sign the deal.
وليس له الحق في توقيع الصفقة.
What stupid prank is this?
ما هذه المزحة الغبية؟
We already signed and exchanged the papers.
لقد وقعنا وتبادلنا الأوراق بالفعل.
The board passed the resolution to remove you
أقر المجلس قرار إقالتك
at 2:25 p.m. on March 11, 2026.
في تمام الساعة 2:25 مساءً يوم 11 مارس 2026.
According to Article 17 of Haemu's company charter
وفقًا للمادة 17 من النظام الأساسي لشركة هيمو
you lose all authority
ستفقد كل سلطتك
the moment you are dismissed.
لحظة صرفك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
VOTING RESULTS TO DISMISS VP JEON SUNG-YEOL
نتائج التصويت على إقالة نائب الرئيس جيون سونغ يول
What is this? How come...
ما هذا؟ كيف...
- Ms. Park, where is Director Ha? - He's at his residence.
- آنسة بارك، أين المدير ها؟ - إنه في مقر إقامته.
Then who else signed this?
ومن وقّع على هذا أيضاً؟
Father?
أب؟
DISMISSAL OF AN EXECUTIVE
إقالة مسؤول تنفيذي
PRESIDENT JEON MOO-TAE
الرئيس جيون مو تاي
Why would Father sign...
لماذا سيوقع الأب...
What on earth is going on?
ما الذي يحدث بحق السماء؟
We informed your company as soon as the resolution passed.
لقد أبلغنا شركتكم فور صدور القرار.
I'm sure you don't want to face the legal risk
أنا متأكد من أنك لا تريد مواجهة المخاطر القانونية
of signing a deal with an unauthorized proxy.
توقيع صفقة مع وكيل غير مصرح له.
The emergency board meeting adhered to all laws and charters.
التزم اجتماع مجلس الإدارة الطارئ بجميع القوانين والمواثيق.
If you still want to challenge its validity
إذا كنت لا تزال ترغب في الطعن في صحتها
we'll meet you in court.
سنلتقي بكم في المحكمة.
When did you set this up?
متى قمت بإعداد هذا؟
You acted like you didn't care or want anything.
لقد تصرفت وكأنك لا تهتم ولا تريد أي شيء.
Were you hiding your talons all this time?
هل كنت تخفي مخالبك طوال هذا الوقت؟
I'm not here to steal what's yours.
أنا لست هنا لأسرق ما هو ملكك.
I'm here so I can leave without regret.
أنا هنا لأتمكن من الرحيل دون ندم.
How typical of him to leave behind a mess.
من الطبيعي أن يترك وراءه فوضى عارمة.
I think he destroyed the files that could pose a problem later on.
أعتقد أنه أتلف الملفات التي قد تسبب مشكلة لاحقاً.
I kept backup copies.
احتفظت بنسخ احتياطية.
You're still very meticulous.
ما زلت دقيقًا للغاية.
That's how you took me down.
هكذا أسقطتني أرضاً.
Why did you change your mind?
لماذا غيرت رأيك؟
I realized
أدركت ذلك
I wasn't as bad a person as I thought.
لم أكن شخصاً سيئاً كما كنت أظن.
Man, it was like a scene from a movie.
يا رجل، كان الأمر أشبه بمشهد من فيلم.
It was more film-like than a film.
كان الأمر أشبه بفيلم سينمائي أكثر من كونه فيلماً سينمائياً.
Guess how many times Hae-young and I drove around the golf club.
خمن كم مرة تجولت أنا وهاي يونغ بالسيارة حول نادي الغولف.
You all had a partner, at least.
كان لكل منكم شريك، على الأقل.
I went on my own to Director Min's home.
ذهبت بمفردي إلى منزل المخرج مين.
You know he has the worst temper out of all the directors, don't you?
أنت تعلم أنه صاحب أسوأ مزاج بين جميع المخرجين، أليس كذلك؟
- Come on. - His temper isn't the worst.
- هيا. - مزاجه ليس الأسوأ.
We had to deal with Director Yoon who put up a fight.
كان علينا التعامل مع المخرج يون الذي أبدى مقاومة شديدة.
- Right? - Right, and we subdued him.
- صحيح؟ - صحيح، وقد أخضعناه.
We almost had to board a plane.
كنا على وشك أن نضطر إلى ركوب الطائرة.
Great work today.
عمل رائع اليوم.
I owe it to them for their help.
أنا مدين لهم بمساعدتهم.
We couldn't have done it without you.
لم نكن لنستطيع فعل ذلك بدونك.
Good job.
أحسنت.
Is Jae-yeol joining us for dinner?
هل سينضم إلينا جاي يول لتناول العشاء؟
Why don't you give him a call?
لماذا لا تتصل به؟
You two met up just fine without me.
لقد التقيتما بشكل جيد بدوني.
It is a shame.
إنه لأمر مؤسف.
If we hadn't met as your ex and current boyfriend
لو لم نلتقِ كحبيبك السابق وحبيبك الحالي
we could've been really close.
كان من الممكن أن نكون قريبين جداً.
I mean it.
أعني ذلك.
I see why you dated him.
أفهم الآن لماذا واعدتيه.
He's pretty cool.
إنه شخص رائع.
You're cool, too. You don't seem jealous.
أنت رائع أيضاً. لا يبدو عليك الشعور بالغيرة.
Why would I be jealous?
لماذا أشعر بالغيرة؟
I'm the one you're with now.
أنا الشخص الذي أنت معه الآن.
Who cares? They all know.
من يهتم؟ الجميع يعلم.
Mr. Noh... Hey, what's going on?
السيد نوه... مهلاً، ما الذي يحدث؟
Are you two holding hands?
هل تمسكان بأيدي بعضكما؟
Are you holding hands in the open now?
هل تمسكان بأيدي بعضكما في العلن الآن؟
Why don't you two treat us all?
لماذا لا تدعونا أنتما الاثنين جميعاً؟
Yes, we're holding hands, and we'll treat you all!
نعم، سنمسك بأيدينا، وسندللكم جميعاً!
- Yes! - Let's eat!
- نعم! - هيا نأكل!
- How about beef? - Sounds good.
- ماذا عن اللحم البقري؟ - يبدو جيداً.
Beef is expensive.
لحم البقر غالي الثمن.
- No beef? - Come on...
- لا يوجد لحم بقري؟ - هيا...
1 YEAR LATER
بعد مرور عام
HEAD OF SALES DIVISION, LIM HYEOK-JUN
رئيس قسم المبيعات، ليم هيوك جون
The target's on the move.
الهدف يتحرك.
Oh, over.
أوه، انتهى.
Target's on the move. Stand by, Tail.
الهدف يتحرك. استعد يا ذيل.
Target found. I'm tailing him.
تم العثور على الهدف. أنا أتعقبه.
Oh, shoot.
يا إلهي!
Let's go.
دعنا نذهب.
We were right on the money.
لقد كنا على صواب تماماً.
You're up.
دورك الآن.
Be careful.
احرص.
We're moving in.
سننتقل إلى هنا.
Go on.
هيا.
Are we really going in?
هل سندخل حقاً؟
Hey.
يا.
Step aside.
تنحى.
Director Lim!
المخرج ليم!
Stop what you're doing.
توقف عما تفعله.
We're from the Audit Team.
نحن من فريق التدقيق.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You said you were out on business.
قلت إنك كنت في مهمة عمل.
What are you selling here?
ماذا تبيعون هنا؟
I wanted to spruce up before meeting my sales contacts.
أردت أن أهتم بمظهري قبل مقابلة جهات الاتصال الخاصة بي في قسم المبيعات.
I'm trying to look clean.
أحاول أن أبدو نظيفاً.
Coming to a bathhouse to spruce up during work hours
الذهاب إلى حمام عام للتجميل أثناء ساعات العمل
is a dereliction of duty.
يُعدّ ذلك تقصيراً في أداء الواجب.
Even more so if you do it every day.
بل وأكثر من ذلك إذا فعلت ذلك كل يوم.
Rookie, get a hold of yourself.
يا مبتدئ، تمالك نفسك.
I told you to move in. Why did you hesitate?
قلت لك أن تنتقل إلى هنا. لماذا ترددت؟
What if we missed our opportunity?
ماذا لو أضعنا فرصتنا؟
Nothing that bad would've happened.
لم يكن ليحدث شيء بهذا السوء.
- Pardon? - That's the truth.
- عفواً؟ - هذه هي الحقيقة.
And I don't see why we must do this anyway.
ولا أرى سبباً يدفعنا إلى فعل هذا على أي حال.
I studied in the US and did well on Haemu's entrance exam.
لقد درست في الولايات المتحدة وحصلت على نتائج جيدة في امتحان القبول في جامعة هيمو.
I don't get
لا أفهم
why I should do this stuff.
لماذا يجب عليّ فعل هذه الأشياء؟
This "stuff"?
هذه "الأشياء"؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Do you have superpowers? Can you fly?
هل لديك قوى خارقة؟ هل تستطيع الطيران؟
Can you teleport or do a palm blast?
هل يمكنك الانتقال الآني أو القيام بضربة كف؟
No rookie has the right to decide what to do or not.
لا يحق لأي مبتدئ أن يقرر ما يفعله أو لا يفعله.
Don't look down on what we do.
لا تستخف بما نقوم به.
Everything the Audit Team does is equally important.
كل ما يقوم به فريق التدقيق له نفس القدر من الأهمية.
Don't you think that sounds familiar?
ألا تعتقد أن هذا يبدو مألوفاً؟
- Yes. - Right?
- نعم. - صحيح؟
It's all good. You caught him red-handed.
لا بأس. لقد أمسكت به متلبساً.
You did well.
أحسنت.
- Don't neglect your health. - Thank you.
- لا تهمل صحتك. - شكرًا لك.
Here you go, Mr. Noh.
تفضل يا سيد نوه.
And our rookie.
ولاعبنا الجديد.
Thank you.
شكرًا لك.
You smiled?
ابتسمت؟
Did you just smile?
هل ابتسمت للتو؟
I like that. You should smile. Smiling brings fortune.
أعجبني ذلك. عليك أن تبتسم. الابتسامة تجلب الحظ.
Thank you.
شكرًا لك.
Here's some for Team Two.
إليكم بعض الاقتراحات للفريق الثاني.
Stay healthy.
حافظ على صحتك.
Am I the only one who finds this odd?
هل أنا الوحيد الذي يجد هذا غريباً؟
There's no middle ground. She's so extreme.
لا يوجد حل وسط. إنها متطرفة للغاية.
It feels like they're starting to swap personalities.
يبدو الأمر وكأنهم بدأوا يتبادلون الشخصيات.
They say you grow alike with the one you love.
يقولون إنك تنمو وتتطور بشكل مشابه لمن تحب.
How is life abroad? Is your mother well?
كيف هي الحياة في الخارج؟ هل والدتك بخير؟
I like the peace and quiet.
أحب الهدوء والسكينة.
My mother settled in right away.
استقرت والدتي على الفور.
I flew in to handle something else.
لقد سافرت جواً لأتعامل مع أمر آخر.
I didn't think I'd run into you here.
لم أكن أتوقع أن ألتقي بك هنا.
You wouldn't take my calls, so I had to get creative.
لم تكن ترد على مكالماتي، لذلك اضطررت إلى أن أكون مبدعاً.
We're developing a new medication to target
نحن نعمل على تطوير دواء جديد لاستهداف
treatment-resistant mental illnesses.
الأمراض العقلية المقاومة للعلاج.
The roadmap takes into account possible medical clusters.
تأخذ خارطة الطريق في الاعتبار التجمعات الطبية المحتملة.
We've already signed R&amp;D partnership MOUs
لقد وقعنا بالفعل مذكرات تفاهم بشأن شراكة البحث والتطوير
with several major university hospitals in Korea.
مع وجود العديد من المستشفيات الجامعية الكبرى في كوريا.
What we need now are investments.
ما نحتاجه الآن هو الاستثمارات.
But this is a large-scale project beyond the foundation's capacity.
لكن هذا مشروع واسع النطاق يتجاوز قدرة المؤسسة.
We desperately need your connections and wisdom.
نحن في أمس الحاجة إلى علاقاتك وحكمتك.
JEI MEDICAL FOUNDATION CNS RESEARCH CENTER
مركز أبحاث الجهاز العصبي المركزي التابع لمؤسسة جي إي آي الطبية
Jei Medical Foundation
مؤسسة جي الطبية
went through a rough patch because of me.
لقد مررت بفترة عصيبة بسببي.
Won't my involvement harm their image?
ألن يضر تدخلي بسمعتهم؟
Everyone knows how devoted you were to helping your mother.
الجميع يعلم مدى تفانيك في مساعدة والدتك.
What motive could be stronger than sincerity?
ما الدافع الذي يمكن أن يكون أقوى من الإخلاص؟
It looks delicious.
يبدو شهياً.
Mr. Noh Ki-jun.
السيد نوح كي جون.
Why are you so hard on the rookie?
لماذا أنت قاسٍ جداً على اللاعب المبتدئ؟
He was close to bursting into tears.
كان على وشك البكاء.
Come on. Since when did you become such a caring boss?
هيا. منذ متى أصبحت رئيساً مهتماً إلى هذا الحد؟
Think of how you treated me.
فكر في الطريقة التي عاملتني بها.
And that is how you become a mean-spirited superior.
وهكذا تصبح رئيساً لئيماً.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
Doesn't it look easy to make?
ألا يبدو صنعه سهلاً؟
I should give it a try.
ينبغي أن أجرب ذلك.
You seem oddly upbeat today.
تبدو متفائلاً بشكل غريب اليوم.
Well...
حسنًا...
I have something to tell you. Hang on.
لديّ شيءٌ أريد إخبارك به. انتظر لحظة.
So...
لذا...
I bought a place.
اشتريت مكاناً.
- A house? - Yes.
- منزل؟ - نعم.
A short-term rental? No. A long-term rental? No.
إيجار قصير الأجل؟ لا. إيجار طويل الأجل؟ لا.
It's completely my own.
إنه من تأليفي بالكامل.
The building's a bit old, but it's perfect for one person
المبنى قديم بعض الشيء، لكنه مثالي لشخص واحد
and it's close to where you live.
وهو قريب من مكان سكنك.
Isn't that just great?
أليس هذا رائعاً؟
Yes, but...
نعم، ولكن...
did you want to move?
هل كنت ترغب في الانتقال؟
My landlord suddenly asked me to move so he could move in.
طلب مني مالك العقار فجأة أن أغادر حتى يتمكن هو من الانتقال.
I had to rush to find a new place
كان عليّ الإسراع في البحث عن مكان جديد
and I came across an apartment for sale.
ووجدت شقة معروضة للبيع.
I decided to take the plunge and buy a place outright.
قررت أن أغامر وأشتري مكاناً بشكل كامل.
The reason
السبب
I didn't tell you is that I didn't want to cause you trouble.
ما لم أخبرك به هو أنني لم أكن أريد أن أسبب لك المتاعب.
- You're already busy with work. - You know
- أنت مشغول بالفعل بالعمل. - أنت تعلم
we see each other at work every day and eat dinner afterward.
نلتقي في العمل كل يوم ونتناول العشاء بعد ذلك.
We even go on dates on weekends.
بل إننا نخرج في مواعيد غرامية في عطلات نهاية الأسبوع.
We tell each other everything, yet you had no time to tell me that?
نحن نخبر بعضنا البعض بكل شيء، ومع ذلك لم يكن لديك وقت لتخبرني بذلك؟
What I'm saying is, I didn't tell you.
ما أقصده هو أنني لم أخبرك.
I don't like it when you worry about me.
لا أحب أن تقلق عليّ.
Sure. I know what you're like.
بالتأكيد. أعرف شخصيتك.
I'll try to understand that you have issues you don't tell me.
سأحاول أن أفهم أن لديك مشاكل لا تخبرني بها.
That's what you're like.
هذا ما أنت عليه.
I'm sorry. Don't be angry, okay?
أنا آسف. لا تغضب، حسناً؟
So you went and bought an apartment?
إذن ذهبت واشتريت شقة؟
Perfect for one person?
مثالي لشخص واحد؟
That means
هذا يعني
you have no intentions of living with me.
ليس لديك أي نية للعيش معي.
Well...
حسنًا...
We practically live together right now.
نحن نعيش معاً تقريباً في الوقت الحالي.
- You come over or I come to yours. - Exactly. We do that now.
- إما أن تأتي أنت أو آتي أنا إلى منزلك. - بالضبط. نفعل ذلك الآن.
Don't you want to move in?
ألا تريد الانتقال للعيش هنا؟
Are you saying we should live together?
هل تقصد أننا يجب أن نعيش معاً؟
Wait...
انتظر...
A marriage?
زواج؟
- Are you insane? - Excuse me? "Insane"?
- هل أنت مجنون؟ - عفواً؟ "مجنون"؟
Marriage?
زواج؟
- Why would I marry? - Why wouldn't you?
- لماذا أتزوج؟ - لماذا لا تتزوج؟
It's just...
الأمر فقط...
I won't. I don't do marriages.
لن أفعل. أنا لا أؤمن بالزواج.
Not even with me?
ولا حتى معي؟
That's...
هذا...
I never thought about it.
لم أفكر في الأمر أبداً.
Then start thinking about it.
ثم ابدأ بالتفكير في الأمر.
What? But...
ماذا؟ لكن...
That's too one-sided on your part. It's a huge decision.
هذا موقف أحادي الجانب للغاية من جانبك. إنه قرار مصيري.
You called me a variable.
لقد وصفتني بالمتغير.
An unexpected variable that entered your life.
متغير غير متوقع دخل حياتك.
I don't want to be that anymore.
لا أريد أن أكون كذلك بعد الآن.
I want us to talk and discuss
أريد أن نتحدث ونتناقش
our plans ten or 20 years later until the day we die.
خططنا بعد عشر أو عشرين سنة حتى يوم مماتنا.
I want to plan everything with you.
أريد أن أخطط لكل شيء معك.
I want to be a constant in your life.
أريد أن أكون جزءاً ثابتاً من حياتك.
Ki-jun.
كي جون.
- You have your own life. - It can be our life.
- لديك حياتك الخاصة. - يمكن أن تكون حياتنا.
A life we share together.
حياة نتقاسمها معاً.
CONCLUSION AND EXPECTED BENEFITS
الخلاصة والفوائد المتوقعة
Separating the Audit Team isn't about changing the organizational chart.
إن فصل فريق التدقيق لا يتعلق بتغيير الهيكل التنظيمي.
We want to be independent of the managerial executives
نريد أن نكون مستقلين عن المديرين التنفيذيين
to avoid being influenced by internal politics.
لتجنب التأثر بالسياسة الداخلية.
It's a structural shift that allows us to stand alone.
إنه تحول هيكلي يسمح لنا بالوقوف بمفردنا.
There will be many initial difficulties
ستكون هناك العديد من الصعوبات الأولية
but it can become a reality if the company and we are determined.
لكن يمكن أن يصبح ذلك حقيقة واقعة إذا كانت الشركة ونحن مصممون على ذلك.
I believe it's a system that must be implemented.
أعتقد أنه نظام يجب تطبيقه.
That concludes my explanation of the roadmap.
وبهذا أختتم شرحي لخارطة الطريق.
You have no questions, do you?
ليس لديك أي أسئلة، أليس كذلك؟
You must be very busy. You can return upstairs...
لا بد أنك مشغول للغاية. يمكنك العودة إلى الطابق العلوي...
Mr. Noh?
السيد ناه؟
What happens when we're separated from other departments
ماذا يحدث عندما ننفصل عن الأقسام الأخرى؟
preventing us from accessing data due to security risks?
هل يمنعنا ذلك من الوصول إلى البيانات بسبب المخاطر الأمنية؟
Won't we have to beg others for information?
ألن نضطر إلى التوسل للآخرين للحصول على المعلومات؟
The board approved this move.
وافق المجلس على هذه الخطوة.
We're guaranteed unlimited access to all data
نضمن لكم الوصول غير المحدود إلى جميع البيانات
and Head of IT will be held accountable if they refuse.
وسيُحاسب رئيس قسم تكنولوجيا المعلومات إذا رفضوا.
What about the budget?
وماذا عن الميزانية؟
We'll lose our customary speed if we can't sign anything
سنفقد سرعتنا المعتادة إذا لم نتمكن من توقيع أي شيء
without the board's approval.
بدون موافقة مجلس الإدارة.
We only need approval for our annual budget.
كل ما نحتاجه هو الموافقة على ميزانيتنا السنوية.
The Head of Audit will allocate the necessary funds.
سيقوم رئيس قسم التدقيق بتخصيص الأموال اللازمة.
They're all ideals that look good on paper.
كلها مُثُل تبدو جيدة على الورق.
What if we try to break free from management
ماذا لو حاولنا التحرر من الإدارة؟
only to have to tiptoe around all the other departments?
فقط لأضطر إلى التسلل بحذر بين جميع الأقسام الأخرى؟
It doesn't look like
لا يبدو الأمر كذلك
you tiptoe around anyone at work.
تتجنب أي شخص في العمل بحذر شديد.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
That was intense.
كان ذلك مثيراً للغاية.
I almost wet myself.
كادت أن أتبول على نفسي.
Me, too.
أنا أيضاً.
Mr. Noh challenged Ms. Joo a bit too much in public.
لقد تحدى السيد نوه السيدة جو بشكل مبالغ فيه قليلاً أمام العامة.
I see why he would, though.
أفهم لماذا قد يفعل ذلك.
Ms. Joo was too harsh on him.
كانت السيدة جو قاسية عليه للغاية.
Everyone pretends to have forgotten, but I remember.
الجميع يتظاهرون بالنسيان، لكنني أتذكر.
Ms. Joo went to the reporters and told them that she used Ki-jun
توجهت السيدة جو إلى الصحفيين وأخبرتهم أنها استعانت بكي جون
then came back without so much as an apology.
ثم عاد دون أن يقدم حتى اعتذاراً.
Mr. Noh must hate it.
لا بد أن السيد نوه يكره ذلك.
Could there still be
هل ما زال هناك
something between them?
هل ثمة شيء بينهما؟
- Like what? - Forget about her using him.
- مثل ماذا؟ - انسَ أمر استغلالها له.
They had something going on.
كان هناك شيء ما يحدث بينهما.
- Yes. - And lashing out like that here...
- نعم. - والتصرف بهذه الطريقة هنا...
- It's not like that! - Have you heard, Mr. Sung?
- ليس الأمر كذلك! - هل سمعت يا سيد سونغ؟
Mr. Oh from Planning and Ms. Seon from Finance
السيد أوه من قسم التخطيط والسيدة سيون من قسم المالية
are getting married. Isn't that crazy?
سيتزوجان. أليس هذا جنوناً؟
Yes, I heard about that.
نعم، لقد سمعت بذلك.
- He must have an idea. - Yes, right.
- لا بد أن لديه فكرة. - نعم، صحيح.
- You can... - Team One.
- يمكنك... - الفريق الأول.
The expense... Where is this quarter's expense report?
المصروفات... أين تقرير المصروفات لهذا الربع؟
You want that now?
هل تريد ذلك الآن؟
Something's fishy.
هناك شيء مريب.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You're all acting suspiciously.
جميعكم تتصرفون بشكل مريب.
Are you into stocks? I have some good info.
هل أنت مهتم بالأسهم؟ لدي بعض المعلومات الجيدة.
- For your ears only. - For real?
- لأذنيك فقط. - هل هذا حقيقي؟
I'm hurt. You're hiding something from us, aren't you?
أنا متألم. أنت تخفي عنا شيئاً، أليس كذلك؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
- Is he okay? - Sorry.
- هل هو بخير؟ - آسف.
I'm sorry, Min-su.
أنا آسف يا مين سو.
Why did he slap him?
لماذا صفعه؟
Why did you slap him, White Blood Cell?
لماذا صفعته يا خلية الدم البيضاء؟
- Hello. - You're here.
- مرحباً. - أنت هنا.
Come and sit down.
تفضل واجلس.
Hurry and take a seat.
أسرعوا واجلسوا.
We get the chills when you act like that at work.
نشعر بالقشعريرة عندما تتصرف بهذه الطريقة في العمل.
We all tiptoe around you.
نتجنبك جميعاً بحذر شديد.
In-house couples get caught
يتم ضبط الأزواج المقيمين في المنزل
because they can't hide how they feel.
لأنهم لا يستطيعون إخفاء مشاعرهم.
Even if we go to such lengths to cover up for you
حتى لو بذلنا كل هذا الجهد للتستر عليك
you're making things so obvious.
أنت تجعل الأمور واضحة للغاية.
Why don't you two fill each other's glasses?
لماذا لا تملأان كؤوس بعضكما البعض؟
Now repeat after me.
والآن ردد ورائي.
"I am sorry."
"أنا آسف."
It may feel weird and embarrassing
قد يبدو الأمر غريباً ومحرجاً.
but this is what I make my kids do after they fight.
لكن هذا ما أجعل أطفالي يفعلونه بعد شجارهم.
Give it a go. "I am sorry."
جرب ذلك. "أنا آسف."
- I'm sorry.
- أنا آسف.
"I love you."
"أحبك."
- I love you.
- أحبك.
Now clink glasses.
والآن، فلنقرع الكؤوس.
- Well done. - Bravo.
- أحسنت. - برافو.
- It's all done. - Congratulations.
- انتهى كل شيء. - تهانينا.
I guess it was a serious fight this time.
أظن أنها كانت معركة حقيقية هذه المرة.
What was it about?
ما كان موضوعه؟
Of course, you must marry if you want to be happy.
بالطبع، يجب عليك الزواج إذا كنت تريد أن تكون سعيداً.
You work like crazy all day long just to return to an empty home.
تعمل بجنون طوال اليوم فقط لتعود إلى منزل فارغ.
How is that a happy life? Am I wrong?
كيف يمكن أن تكون هذه حياة سعيدة؟ هل أنا مخطئ؟
That's the best moment of my day.
تلك هي أفضل لحظة في يومي.
I suffer all day long with work and people
أعاني طوال اليوم من العمل والناس
but thinking of going home to even more people
لكنني أفكر في العودة إلى الوطن لأرى المزيد من الناس
sounds horrible.
يبدو الأمر مروعاً.
Ms. Yoon. Do we give you a hard time?
السيدة يون، هل نسبب لكِ متاعب؟
She's saying
هي تقول
we all find happiness in different things.
كلنا نجد السعادة في أشياء مختلفة.
I've been dating my boyfriend for over ten years
أواعد حبيبي منذ أكثر من عشر سنوات
but I don't want to marry him.
لكنني لا أريد الزواج منه.
He doesn't have a stable income
ليس لديه دخل ثابت
and he travels to find inspiration out of the blue.
ويسافر بحثاً عن الإلهام بشكل مفاجئ.
How could I ask a free spirit like him
كيف لي أن أسأل روحاً حرة مثله؟
to buy an apartment and have kids with me?
هل تشتري شقة وتنجب أطفالاً معي؟
Yes, but if you're in love, you want to be together
نعم، ولكن إذا كنتما تحبان بعضكما، فستريدان أن تكونا معًا.
and plan a future.
وخطط للمستقبل.
Doesn't that make you want to marry?
ألا يجعلك ذلك ترغب في الزواج؟
- That's exactly it. - Yes.
- هذا هو بالضبط. - نعم.
White Blood Cell, if that's what you think marriage is
خلية الدم البيضاء، إذا كنت تعتقد أن الزواج هو كذلك
don't ever get married.
لا تتزوج أبداً.
Marriage is the real deal.
الزواج هو الأمر الحقيقي.
Did your dream come true when you got a girlfriend in college?
هل تحقق حلمك عندما حصلت على حبيبة في الجامعة؟
No, right?
لا، صحيح؟
Did finding a job make you a cool adult?
هل جعلك العثور على وظيفة شخصًا بالغًا رائعًا؟
It didn't. Life is still gloomy and hard.
لم يحدث ذلك. الحياة لا تزال كئيبة وصعبة.
Marriage is the same.
الزواج هو نفسه.
Does that mean you shouldn't go to college or get a job?
هل يعني ذلك أنه لا ينبغي عليك الذهاب إلى الجامعة أو الحصول على وظيفة؟
You speak so negatively, but you're happily married.
تتحدثين بسلبية شديدة، لكنكِ متزوجة بسعادة.
You can build a life together.
بإمكانكما بناء حياة مشتركة.
Marriage is different from college or work.
الزواج يختلف عن الدراسة الجامعية أو العمل.
Those are choices you make yourself.
تلك خيارات تتخذها بنفسك.
Marriage is a compromise between two people.
الزواج هو حل وسط بين شخصين.
- It's double the risk. - Yes.
- إنه ضعف الخطر. - نعم.
"Risk"? Do you think marriage is an audit case
"مخاطرة"؟ هل تعتقد أن الزواج حالة تدقيق ؟
where you calculate every risk?
أين يتم حساب كل المخاطر؟
Of course. My life is at stake, so I must calculate every risk.
بالتأكيد. حياتي في خطر، لذا يجب عليّ حساب كل المخاطر.
By what standard are you calculating what the pros and cons are?
بأي معيار تقوم بحساب الإيجابيات والسلبيات؟
Marriage isn't about calculations
الزواج ليس مسألة حسابات
but a matter of trust between two people.
لكنها مسألة ثقة بين شخصين.
Trust alone isn't enough. You need conviction.
الثقة وحدها لا تكفي. أنت بحاجة إلى قناعة.
So you're saying you have no conviction in me.
إذن أنت تقول إنك لا تثق بي.
Hey, Mr. Noh.
مرحباً، سيد نوه.
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I cannot be certain of the effect marriage will have on my life!
لا أستطيع الجزم بتأثير الزواج على حياتي!
- Ms. Joo. - How will you build that conviction?
- آنسة جو: كيف ستُرسّخين هذا اليقين؟
What can I do to give you that certainty?
ما الذي يمكنني فعله لأمنحك هذا اليقين؟
Gosh, that was delicious.
يا إلهي، كان ذلك لذيذاً.
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
Hey, pull it together, man.
يا رجل، تماسك.
What's for round two? It's been a while since we've been...
ماذا عن الجولة الثانية؟ لقد مر وقت طويل منذ أن كنا...
- Thank you for dinner. - Thank you!
- شكراً على العشاء. - شكراً!
- Thank you. - Please excuse us first.
- شكرًا لك. - نرجو المعذرة أولًا.
Let's call it a night!
فلننهِ الأمر!
- Goodbye. - I love going to a karaoke room.
- وداعاً. - أحب الذهاب إلى غرفة الكاريوكي.
- Go now. - Right?
- اذهب الآن. - صحيح؟
- Goodbye. - Bye!
- مع السلامة. - مع السلامة!
Should I call a cab?
هل يجب أن أتصل بسيارة أجرة؟
Yes, we should. It's too far to walk.
نعم، ينبغي علينا ذلك. إنها مسافة طويلة جداً للمشي.
So you must feel certain about cabs.
لذا يجب أن تشعر بالثقة بشأن سيارات الأجرة.
Hello, you've reached Joo In-a.
مرحباً، لقد اتصلت بجو إن-آ.
Yes, and?
نعم، وماذا بعد؟
Thank you for coming.
شكراً لحضوركم.
- Take your time to eat. - Mr. Noh, one moment.
- خذ وقتك في تناول الطعام. - سيد نوه، لحظة من فضلك.
- Yes? - Well...
- نعم؟ - حسناً...
Is she holding the wake only for one day?
هل ستقيم العزاء ليوم واحد فقط؟
Is she not accepting any condolence money?
ألا تقبل أي أموال للتعزية؟
No, she's keeping it simple.
لا، إنها تُبقي الأمور بسيطة.
But still, it's too empty.
لكن مع ذلك، لا يزال المكان فارغاً للغاية.
She told me not to contact anyone else at work
طلبت مني ألا أتصل بأي شخص آخر في العمل
so we came by ourselves.
لذا جئنا بمفردنا.
But I feel bad.
لكنني أشعر بالسوء.
I heard they had no real contact.
سمعت أنهم لم يكن لديهم أي اتصال حقيقي.
Ms. Joo seems almost too calm.
تبدو السيدة جو هادئة أكثر من اللازم.
That's enough. She must have a lot on her mind.
هذا يكفي. لا بد أن لديها الكثير مما يشغل بالها.
It's the Vice President.
إنه نائب الرئيس.
Hello.
مرحبًا.
Did you return to Korea for this?
هل عدت إلى كوريا من أجل هذا؟
You didn't have to.
لم يكن عليك فعل ذلك.
I've been living in Seoul recently.
أعيش في سيول مؤخراً.
I'm planning to work on the medical foundation again.
أخطط للعمل في المؤسسة الطبية مرة أخرى.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
That's a great decision.
هذا قرار رائع.
I can see that Mr. Noh is right here for you to lean on.
أرى أن السيد نوه موجود هنا لتستند إليه.
I mean it.
أعني ذلك.
I'm glad that you have someone like Mr. Noh Ki-jun...
أنا سعيد لأن لديك شخصًا مثل السيد نوه كي جون...
in your life.
في حياتك.
Bye, now.
وداعاً الآن.
Bye.
الوداع.
- Are you all right? - Yes.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
The hospital put these together.
قام المستشفى بتجميع هذه الأشياء.
They were your father's.
كانت هذه ممتلكات والدك.
You must be tired.
لا بد أنك متعب.
You should go home now. You have work tomorrow.
يجب أن تذهب إلى المنزل الآن. لديك عمل غداً.
I can do the funeral procession on my own.
أستطيع القيام بموكب الجنازة بمفردي.
I'll stay. I already took the day off tomorrow.
سأبقى. لقد أخذت إجازة غداً بالفعل.
- Just go home. I'm fine. - Come on. I'm really okay.
- اذهب إلى المنزل. أنا بخير. - هيا. أنا بخير حقاً.
Your tea's cold. Let me get you a new one.
شايكم بارد. سأحضر لكم كوباً جديداً.
What is this, really?
ما هذا حقاً؟
How ridiculous.
يا له من أمر سخيف.
I hate him...
أكرهه...
yet I pity him.
ومع ذلك أشفق عليه.
I pity him, yet I can't forgive him.
أشفق عليه، لكنني لا أستطيع أن أسامحه.
I haven't forgiven him, but he has already passed away.
لم أسامحه، لكنه قد رحل بالفعل.
Seriously.
بجد.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
I can just go home and sleep.
يمكنني ببساطة العودة إلى المنزل والنوم.
You haven't had anything to eat all day.
لم تتناول أي طعام طوال اليوم.
I'll only be relieved after I see you eat something.
لن أشعر بالارتياح إلا بعد أن أراك تأكل شيئاً.
What are you going to make me?
ماذا ستصنع لي؟
Yes, right?
نعم، صحيح؟
That's true.
هذا صحيح.
- You have a point. - Yes.
- معك حق. - نعم.
Go on.
هيا.
Hey.
يا.
Hey! Gosh!
يا إلهي!
Why did you change the passcode?
لماذا قمت بتغيير رمز المرور؟
I got it wrong five times, so I had to wait five minutes.
أخطأت خمس مرات، لذلك اضطررت للانتظار خمس دقائق.
- Hello.
- مرحباً.
- You two were together! - Right?
- كنتما معاً! - أليس كذلك؟
- I'm glad. - Yes.
- أنا سعيد. - نعم.
- Hello. - Have you all been well?
- مرحباً. - هل أنتم جميعاً بخير؟
- Yes.
- نعم.
Why didn't you call me first?
لماذا لم تتصل بي أولاً؟
Why did you punch in numbers recklessly only to complain?
لماذا أدخلت الأرقام بتهور ثم اشتكيت؟
- Why did you change the number? - Yes, why? How dare you?
- لماذا غيرت الرقم؟ - نعم، لماذا؟ كيف تجرؤ؟
- You should've told us first. - It's my home.
- كان يجب أن تخبرنا أولاً. - إنه بيتي.
- What's with you? - Please excuse me.
- ما بك؟ - أرجو المعذرة.
- No, stay. - No, come and eat.
- لا، ابقَ. - لا، تعالَ وتناول الطعام.
- We brought good food. - Yes.
- لقد أحضرنا طعامًا جيدًا. - نعم.
So what's all this?
إذن ما كل هذا؟
We heard the news.
سمعنا الخبر.
It must've been so shocking.
لا بد أن الأمر كان صادماً للغاية.
We wanted to visit you at the wake, but the funeral was already done.
كنا نرغب في زيارتكم في العزاء، لكن الجنازة كانت قد انتهت بالفعل.
Ki-jun made a huge scene and told us not to show up.
أثار كي جون ضجة كبيرة وطلب منا عدم الحضور.
We thought you couldn't have eaten after that shock.
ظننا أنك لم تستطع تناول الطعام بعد تلك الصدمة.
Here's porridge to help with digestion.
إليكِ عصيدة الشوفان للمساعدة على الهضم.
Have some dongchimi with it.
تناول بعضًا من دونغتشيمي معه.
Have some before it gets cold. I even chopped the liver to make it.
تناول بعضًا منه قبل أن يبرد الجو. حتى أنني قطعت الكبدة خصيصًا لتحضيره.
- Eat up. - Leave it. We'll have it on our own.
- كُلْ. - اتركه. سنأكله بأنفسنا.
What? She has to eat it while it's hot to enjoy it.
ماذا؟ عليها أن تأكله وهو ساخن لتستمتع به.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
It's delicious. It's giving me strength.
إنه لذيذ. إنه يمنحني القوة.
- I knew it. - I told you so.
- كنت أعرف ذلك. - لقد أخبرتك بذلك.
- I should've added wild chives. - It's good.
- كان يجب أن أضيف الثوم المعمر البري. - إنه جيد.
- Eat a lot more. - She's going to get sick!
- تناولي المزيد من الطعام. - ستمرض!
- Ki-jun, bring water for her meal. - Yes, hurry.
- كي جون، أحضر لها الماء لوجبتها. - نعم، أسرع.
Come on. Move it.
هيا، تحرك.
- It must've been hectic. - I bet.
- لا بد أنها كانت فترة عصيبة. - أراهن على ذلك.
I've done a one-day wake when my grandfather-in-law passed
أقمتُ عزاءً ليوم واحد عندما توفي جد زوجي
and it was tighter and more hectic compared to three-day ones.
وكانت أكثر ازدحاماً وفوضوية مقارنة بتلك التي استمرت ثلاثة أيام.
Things are more hectic now than at the wake, okay?
الأمور الآن أكثر فوضوية مما كانت عليه في العزاء، حسناً؟
Did Ki-jun actually help out?
هل ساعد كي جون بالفعل؟
I mean, he grew up only with women
أعني، لقد نشأ مع النساء فقط
I'm not sure if he can even perform as a man.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكانه حتى أن يؤدي دوره كرجل.
Will you try to pick out proper words when you speak?
هل ستحاول اختيار الكلمات المناسبة عند التحدث؟
- Okay? - What about my words?
- حسناً؟ - ماذا عن كلامي؟
- Eat up. - Which words?
- كُلْ. - أي كلمات؟
- Eat. - "Perform" was kind of odd.
- تناول الطعام. - كان مصطلح "أداء" غريباً نوعاً ما.
- Performing as a man? - Performing?
- هل تؤدي دور رجل؟ - هل تؤدي؟
- Performing as a man! - Hey.
- يؤدي دور رجل! - مهلاً.
- Hey, man. - Stop.
- يا رجل. - توقف.
You're a big man now.
أنت رجل كبير الآن.
- There are other words! - Yes, sure.
- هناك كلمات أخرى! - نعم، بالتأكيد.
Goodness, you're such a man!
يا إلهي، أنت رجلٌ بكل معنى الكلمة!
A man who can perform.
رجل قادر على الأداء.
- Yes, "perform." - Oh, boy. How adorable.
- نعم، "يؤدي". - يا إلهي. كم هو لطيف.
Hey, that should be enough. You should go.
حسناً، هذا يكفي. يجب أن تذهب.
Give this to her.
أعطها هذا.
Cab fare.
أجرة التاكسي.
I can't reimburse anything before 10 p.m.
لا يمكنني رد أي مبلغ قبل الساعة العاشرة مساءً
There's not much difference. Just do it.
لا يوجد فرق كبير. فقط افعلها.
Let me return the paperwork.
دعني أعيد الأوراق.
Why hasn't this gone through?
لماذا لم يتم تنفيذ هذا الأمر؟
The name on the seal certification is the previous CEO's.
الاسم الموجود على شهادة الختم هو اسم الرئيس التنفيذي السابق.
I'll need one under the current CEO's name.
سأحتاج إلى نسخة باسم الرئيس التنفيذي الحالي.
Does that mean I'll need more paperwork?
هل هذا يعني أنني سأحتاج إلى المزيد من الأوراق؟
It's written over there.
مكتوب هناك.
Customer number nine, please come to window four.
الزبون رقم تسعة، يرجى التوجه إلى النافذة رقم أربعة.
If you want a new certification of the seal impression
إذا كنت ترغب في الحصول على شهادة جديدة لبصمة الختم
you have to go to a register office, not here.
عليك الذهاب إلى مكتب التسجيل، وليس هنا.
There, apply for the continued use of the seal registration card.
هناك، قم بتقديم طلب لاستمرار استخدام بطاقة تسجيل الختم.
Do you have the corporate seal?
هل لديكم ختم الشركة؟
You need to take that to apply for it right away.
عليك أخذ ذلك لتقديم الطلب على الفور.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye, then.
وداعاً إذن.
Ms. Park.
السيدة بارك.
Where do you work right now?
أين تعمل الآن؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Call me if you'd like to join me.
اتصل بي إذا كنت ترغب بالانضمام إلي.
JEI MEDICAL FOUNDATION JEON JAE-YEOL
مؤسسة JEI الطبية جيون جاي يول
This is a recruitment offer.
هذا عرض توظيف.
Do I...
هل أفعل...
Do I really deserve this?
هل أستحق هذا حقاً؟
I need a talented employee.
أحتاج إلى موظف موهوب.
That's all.
هذا كل شيء.
So this is what I want to emphasize.
هذا ما أود التأكيد عليه.
When you first joined the company
عندما انضممت إلى الشركة لأول مرة
you were lucky enough to have me as your direct superior.
لقد كنت محظوظاً بما يكفي لأن أكون رئيسك المباشر.
Hence, you got the chance to learn so much from me.
وبالتالي، أتيحت لك الفرصة لتتعلم الكثير مني.
Also, whenever you had a tough and arduous time...
أيضًا، كلما مررت بوقت عصيب وشاق...
Cut to the chase, Se-young.
اختصري الكلام يا سي يونغ.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
The Audit Team is going to be separated from the division, right?
سيتم فصل فريق التدقيق عن القسم، أليس كذلك؟
So in an effort to give more power to the Audit Team
لذا، في محاولة لمنح فريق التدقيق مزيدًا من الصلاحيات
we've decided to promote the head.
لقد قررنا ترقية الرئيس.
And you already qualify more than enough.
وأنت مؤهل بالفعل بأكثر من كافٍ.
I'm saying, you're going to be a senior managing director.
أقول، ستصبح مديرًا تنفيذيًا رفيع المستوى.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - Congratulations!
- شكراً لك. - تهانينا!
Congratulations, Ms. Joo.
تهانينا، آنسة جو.
Now, Senior Managing Director Joo. Please share a word with us.
والآن، السيد جو، المدير الإداري الأول، تفضل بإلقاء كلمة علينا.
I owe it all to you.
كل هذا بفضلك.
I share my deepest gratitude.
أتقدم إليكم بأعمق مشاعر الامتنان.
Goodness, don't be so humble.
يا إلهي، لا تكن متواضعاً إلى هذا الحد.
Boo! Be more honest! That was so boring!
بوو! كن أكثر صراحة! لقد كان ذلك مملاً للغاية!
That was so boring.
كان ذلك مملاً للغاية.
"Boring"?
"ممل"؟
Are you looking
هل تبحث؟
to have fun in the office right now?
هل تريد الاستمتاع في المكتب الآن؟
In that case
في هذه الحالة
how about this?
ما رأيك بهذا؟
Like this.
مثله.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How's that?
كيف ذلك؟
Keep it up!
استمر!
- All right! - You're the best!
- حسناً! - أنت الأفضل!
Senior Managing Director Joo, you don't have to do this.
المدير الإداري الأول جو، لست مضطراً لفعل هذا.
I don't think I'll be able to check on it often.
لا أعتقد أنني سأتمكن من التحقق منه كثيراً.
I'm getting my own office.
سأحصل على مكتبي الخاص.
Wow, your very own office.
يا له من مكتب خاص بك!
- That's awesome. - Hey, are you free tonight?
- هذا رائع. - هل أنت متفرغ الليلة؟
My treat.
أنا أدفع الحساب.
Or do you want to come to my place?
أم تريد أن تأتي إلى منزلي؟
I think I can recreate the pasta we had last time
أعتقد أنني أستطيع إعادة صنع المعكرونة التي تناولناها في المرة الماضية.
so I bought a lot of ingredients.
لذلك اشتريت الكثير من المكونات.
Gosh, the senior managing director even knows how to cook?
يا إلهي، هل يعرف المدير الإداري الأول حتى كيف يطبخ؟
But what a shame.
لكن يا للأسف.
I have to go to my mom's place.
يجب أن أذهب إلى منزل والدتي.
They're making a big batch of kimchi, so I have to go and help.
إنهم يصنعون كمية كبيرة من الكيمتشي، لذلك عليّ أن أذهب وأساعدهم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I can't help it, then. Go and help them out, okay?
لا حيلة لي إذن. اذهب وساعدهم، حسناً؟
- What? - Where are you going?
- ماذا؟ - إلى أين أنت ذاهب؟
To the office.
إلى المكتب.
- We're at work. Hands off. - No one is around. No one's here.
- نحن في العمل. لا تلمسونا. - لا أحد هنا. لا أحد موجود.
- You aren't mad, are you? - I am.
- أنت لست غاضباً، أليس كذلك؟ - أنا كذلك.
Ki-jun, you'll find more napa cabbage outside.
كي جون، ستجد المزيد من ملفوف نابا في الخارج.
Bring them in.
أحضرهم.
- Hurry up. - Wait.
- أسرع. - انتظر.
Are you trying to give away free kimchi?
هل تحاول توزيع الكيمتشي مجاناً؟
Why are you making so much kimchi?
لماذا تصنعين كل هذه الكمية من الكيمتشي؟
The kids don't eat a lot of kimchi anyway.
الأطفال لا يأكلون الكثير من الكيمتشي على أي حال.
We have another family member this year.
لدينا فرد جديد في العائلة هذا العام.
What? Another family member? Who?
ماذا؟ فرد آخر من العائلة؟ من؟
Mom, it hasn't happened yet.
يا أمي، لم يحدث ذلك بعد.
What? What are you talking about? Why is our family getting bigger?
ماذا؟ عما تتحدث؟ لماذا تكبر عائلتنا؟
We're talking about your Ms. Joo.
نحن نتحدث عن السيدة جو.
It's her.
إنها هي.
She's practically family now.
أصبحت الآن فرداً من العائلة عملياً.
- Goodness. - While we're at it
- يا إلهي. - وبالمناسبة، نحن بصدد ذلك
do you have any specific plans?
هل لديك أي خطط محددة؟
It's not easy to secure a good date for a nice venue.
ليس من السهل تأمين موعد مناسب لمكان جميل.
Why is everyone jumping so far ahead?
لماذا يقفز الجميع إلى الأمام بهذه السرعة؟
Also...
أيضًا...
she'll be really busy for a while.
ستكون مشغولة للغاية لفترة من الوقت.
- Why?
- لماذا؟
She got promoted to senior managing director.
تمت ترقيتها إلى منصب المدير الإداري الأول.
Do you know how busy they are at a major company like ours?
هل تعلم مدى انشغالهم في شركة كبيرة مثل شركتنا؟
That's who In-a is.
هذا هو إن-أ.
She's a woman of great caliber.
إنها امرأة ذات كفاءة عالية.
How dare you try to lock up a great person like her
كيف تجرؤون على محاولة سجن شخص عظيم مثلها؟
as the daughter-in-law of a nameless family like ours? Gosh.
بصفتي زوجة ابن لعائلة مجهولة مثل عائلتنا؟ يا إلهي.
Good grief. What a great boyfriend you are.
يا إلهي! كم أنت حبيب رائع!
But that's really amazing.
لكن هذا مذهل حقاً.
Wait, a senior managing director is right below the vice president.
انتظر، المدير الإداري الأول يقع مباشرة أسفل نائب الرئيس.
That's not a job for just anyone.
هذه ليست وظيفة تناسب أي شخص.
Of course not. My In-a isn't just anyone.
بالطبع لا. حبيبتي ليست أي شخص.
I guess she'll be busy.
أظن أنها ستكون مشغولة.
The least I can do is not stand in her way
أقل ما يمكنني فعله هو عدم الوقوف في طريقها
if I can't be of help to her who is about to do great work.
إذا لم أستطع أن أكون عوناً لها وهي على وشك القيام بعمل عظيم.
They'll figure it out on their own in good time.
سيكتشفون ذلك بأنفسهم في الوقت المناسب.
We'll figure it out on our own so don't worry too much, okay?
سنكتشف الأمر بأنفسنا، فلا تقلق كثيراً، حسناً؟
It's good.
إنه جيد.
In-a!
إن-ا!
Hey, what's going on? What is it?
مهلاً، ما الذي يحدث؟ ما الأمر؟
- Is something going on? - What's this apron?
- هل هناك شيء ما يحدث؟ - ما هذا المئزر؟
Oh, this.
أوه، هذا.
I had to run out in the middle of making kimchi.
اضطررت للخروج في منتصف تحضير الكيمتشي.
I mean, you've never called me out so suddenly like this.
أعني، لم يسبق لك أن انتقدتني فجأة هكذا.
I have something to say, Ki-jun.
لديّ ما أقوله يا كي جون.
What is it?
ما هذا؟
Well...
حسنًا...
It'll be like it always was
سيكون الأمر كما كان دائماً
but I'll be even busier from now on.
لكنني سأكون أكثر انشغالاً من الآن فصاعداً.
I'll have to get to work early, work overtime often
سأضطر للذهاب إلى العمل مبكراً، والعمل لساعات إضافية في كثير من الأحيان.
and have to work outside the office, too.
ويتعين عليهم العمل خارج المكتب أيضاً.
I won't be able to text or call back as I do now.
لن أتمكن من إرسال الرسائل النصية أو معاودة الاتصال كما أفعل الآن.
And above all...
وفوق كل ذلك...
I think...
أظن...
my personality may become
قد تصبح شخصيتي
even worse than what it is now.
بل أسوأ مما هو عليه الآن.
My new position comes with that much responsibility and pressure.
منصبي الجديد يأتي مصحوباً بهذا القدر من المسؤولية والضغط.
I might become much pickier, more impatient and easily angered
قد أصبح أكثر انتقائية، وأكثر نفاد صبر، وأغضب بسهولة.
and even try to vent my stress on you.
بل وأحاول حتى أن أفرغ ضغوطي عليك.
And?
و؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Do you want to live with me?
هل تريد أن تعيش معي؟
Let's try living together.
لنجرب العيش معاً.
- Are you asking me to move in? - Yes.
- هل تطلب مني الانتقال للعيش معك؟ - نعم.
Why did you suddenly get this idea?
لماذا خطرت لك هذه الفكرة فجأة؟
Today
اليوم
I was thrilled to hear the news.
لقد شعرت بسعادة غامرة لسماع الخبر.
Then you were the first person I wanted to share it with.
إذن كنت أنت أول شخص أردت مشاركة الأمر معه.
I celebrated alone at home, but it wasn't that fun.
احتفلت وحدي في المنزل، لكن الأمر لم يكن ممتعاً للغاية.
And the pasta wasn't as good as the time we had it together.
ولم تكن المعكرونة جيدة كما كانت في المرة التي تناولناها فيها معًا.
At some point
في مرحلة ما
I must've gotten used to sharing my joy and sadness with you.
لا بد أنني اعتدت على مشاركة فرحي وحزني معك.
But I never realized it.
لكنني لم أدرك ذلك أبداً.
I was already imagining my everyday life with you
كنت أتخيل بالفعل حياتي اليومية معك
but I...
لكنني...
I just got tied up by the idea that I shouldn't get married.
لقد انشغلت بفكرة أنه لا ينبغي لي الزواج.
Honestly
بصدق
I'm not sure if I can deal with marriage.
لست متأكدًا مما إذا كنت أستطيع التعامل مع الزواج.
My father could not keep his family together
لم يستطع والدي الحفاظ على تماسك أسرته
and my mom never became a part of the thing called marriage.
ولم تدخل أمي أبداً في شيء يسمى الزواج.
It's a concept
إنه مفهوم
that never existed in my life
ذلك لم يكن موجوداً في حياتي
so it's true that I feel uncertain.
لذا، صحيح أنني أشعر بعدم اليقين.
But despite that
لكن على الرغم من ذلك
I want to be with you, Ki-jun.
أريد أن أكون معك يا كي جون.
So I want to take my time
لذا أريد أن آخذ وقتي
and start by living together.
وابدأوا بالعيش معاً.
What's going on? You have to tell me yes or no.
ما الذي يحدث؟ عليك أن تخبرني بنعم أو لا.
I'm rambling on all by myself, and I'm starting to feel embarrassed.
أنا أتحدث بلا توقف بمفردي، وبدأت أشعر بالحرج.
How much worse...
كم هو أسوأ...
will your personality become?
ماذا ستصبح شخصيتك؟
A little bit.
قليلاً.
Okay, let's stay together
حسنًا، لنبقَ معًا
no matter what that life is.
بغض النظر عن طبيعة تلك الحياة.
Wait.
انتظر.
- Why? - Gosh, you smell.
- لماذا؟ - يا إلهي، رائحتك كريهة.
Just like that, our secret private life began.
وهكذا بدأت حياتنا الخاصة السرية.
It was filled with ordinary yet precious everyday moments.
كانت مليئة بلحظات يومية عادية لكنها ثمينة.
Gold bars!
سبائك ذهبية!
Hey.
يا.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
And there were moments that shimmered like a dream.
وكانت هناك لحظات تتلألأ كالحلم.
But there were dark sides that were better off not known...
لكن كانت هناك جوانب مظلمة من الأفضل عدم معرفتها...
Gosh, it's so hot.
يا إلهي، الجو حار جداً.
Why is it so cold?
لماذا الجو بارد جداً؟
So cold.
الجو بارد جداً.
Gosh, it's chilly.
يا إلهي، الجو بارد.
So hot.
حار جداً.
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
Hey, the temperature.
يا إلهي، درجة الحرارة!
Oh, come on. Why does it keep...
يا إلهي، لماذا يستمر هذا...
Why is this house so cold?
لماذا هذا المنزل بارد جداً؟
See? This is why it's so cold.
أرأيت؟ هذا هو سبب البرد الشديد.
...and unexpected temperature differences.
... وفروق غير متوقعة في درجات الحرارة.
Wait, hey.
انتظر، مهلاً.
I told you to leave the bathroom door wide open over and over again.
لقد طلبت منك مرارًا وتكرارًا أن تترك باب الحمام مفتوحًا على مصراعيه.
- It gets damp. - It's winter, not summer.
- يصبح الجو رطباً. - إنه فصل الشتاء، وليس الصيف.
And I hate smelling the drain in the living room when it's open!
وأكره رائحة البالوعة في غرفة المعيشة عندما تكون مفتوحة!
Are you going to clean it up when it develops mold?
هل ستقوم بتنظيفه عندما يتكون عليه العفن؟
Yes! When did I not do it?
نعم! متى لم أفعل ذلك؟
The most critical thing was this.
كان الأمر الأكثر أهمية هو هذا.
The biggest difficulty between us
أكبر صعوبة بيننا
was that we also shared our work life.
كان الأمر أننا كنا نتشارك أيضاً حياتنا العملية.
SENIOR MANAGING DIRECTOR JOO IN-A
المدير الإداري الأول جو إن-أ
For the official schedule tomorrow
للاطلاع على الجدول الرسمي غداً
you can just attend the event before the actual ceremony.
يمكنك حضور الفعالية قبل الحفل الفعلي.
You seem upset. Is there a problem with the schedule?
يبدو أنك منزعج. هل هناك مشكلة في الجدول الزمني؟
No, it's not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
I shouldn't be like this.
لا ينبغي أن أكون هكذا.
Ms. Ahn, are you aware of the hungry judge effect?
سيدتي آن، هل أنتِ على دراية بتأثير القاضي الجائع؟
- Sorry? - It's a study that says
- عفواً؟ - إنها دراسة تقول
judges tend to give strict rulings before their breaks
يميل القضاة إلى إصدار أحكام صارمة قبل استراحاتهم.
and more tolerant ones after they come back from lunch.
ويصبحون أكثر تسامحاً بعد عودتهم من الغداء.
It means something seemingly petty like hunger
يعني ذلك شيئًا يبدو تافهًا مثل الجوع
can affect your work.
قد يؤثر ذلك على عملك.
Ms. Joo, are you hungry?
آنسة جو، هل أنتِ جائعة؟
No, it's not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
It's just that hard to differentiate between work and private life.
من الصعب التمييز بين العمل والحياة الخاصة.
If you are, I can prepare something...
إذا كنت كذلك، يمكنني تحضير شيء ما...
Oh, not at all.
أوه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
- Please continue. - Yes.
- تفضل بالمتابعة. - نعم.
- So before the ceremony... - That's true.
- إذن قبل الحفل... - هذا صحيح.
Drawing the line between work and personal life
رسم الخط الفاصل بين العمل والحياة الشخصية
is never as simple as it sounds.
الأمر ليس بهذه البساطة كما يبدو.
Da-young, one iced Americano, please.
دا-يونغ، قهوة أمريكية مثلجة واحدة من فضلك.
Add another shot and fill it up with ice.
أضف جرعة أخرى واملأها بالثلج.
Yes, okay.
نعم، حسناً.
Oh, come on.
هيا بنا.
- Here it is. - Yes, thank you.
- ها هو ذا. - نعم، شكراً لك.
- Hey. - My gosh.
- مهلاً. - يا إلهي.
Did you get into a fight with her?
هل دخلت في شجار معها؟
You know what?
أتعلم؟
I still can't get used to you working here.
ما زلتُ غير قادر على التعود على وجودك هنا.
Is it that obvious?
هل الأمر بهذه البساطة؟
Totally obvious.
واضح تماماً.
Smile a little. You're practically broadcasting it.
ابتسم قليلاً. أنت عملياً تنشر ذلك على الملأ.
Okay.
تمام.
Hey, there.
مرحبًا يا من هناك.
Gosh. Seriously.
يا إلهي. بجدية.
I was a little too harsh...
كنت قاسياً بعض الشيء...
I'm sorry. It wasn't even a big deal...
أنا آسف. لم يكن الأمر بهذه الأهمية...
No, why should I apologize first?
لا، لماذا عليّ أن أعتذر أولاً؟
Yes, I was wrong.
نعم، كنت مخطئاً.
I don't want to do it.
لا أريد أن أفعل ذلك.
Jeez.
يا إلهي.
Did they get into a fight?
هل تشاجروا؟
Should I just say it first?
هل يجب أن أقولها أولاً؟
Yes, I'll say it first.
نعم، سأقولها أولاً.
We clash with personal emotions countless times a day at work.
نتصادم مع مشاعرنا الشخصية مرات لا تحصى في اليوم الواحد في العمل.
Darn it.
يا إلهي.
And those feelings affect our work.
وتؤثر هذه المشاعر على عملنا.
JEI MEDICAL FOUNDATION JEON JAE-YEOL
مؤسسة JEI الطبية جيون جاي يول
And because of work
وبسبب العمل
your feelings falter once again.
مشاعرك تتلاشى مرة أخرى.
Perhaps separating work and private life
ربما فصل العمل عن الحياة الخاصة
isn't about drawing a hard line
لا يتعلق الأمر برسم خط فاصل صارم
but constantly trying to keep the balance.
لكن مع الحرص الدائم على الحفاظ على التوازن.
Manager Noh.
المدير نوه.
The first diagram in the report needs to be revised.
يحتاج الرسم البياني الأول في التقرير إلى مراجعة.
Yes, Ms. Joo.
نعم، يا آنسة جو.
Excuse me.
اعذرني.
He used it!
لقد استخدمه!
Director Hwang
المخرج هوانغ
used his corporate card again at a hotel on a business trip!
استخدم بطاقته الخاصة بالشركة مرة أخرى في فندق خلال رحلة عمل!
Get there now. You need to catch him red-handed.
اذهب إلى هناك الآن. عليك أن تمسكه متلبساً بالجرم المشهود.
Oh, no.
أوه، لا.
Everyone except for Mr. Noh has work out of the office
جميع الموظفين باستثناء السيد نوه لديهم عمل خارج المكتب
so we have no other people.
لذلك ليس لدينا أشخاص آخرون.
Leaving so soon?
هل ستغادر بهذه السرعة؟
The ice has melted just enough
لقد ذاب الجليد بالقدر الكافي
so the aroma should be at its best now.
لذا من المفترض أن تكون الرائحة في أفضل حالاتها الآن.
Feels like a shame to leave it.
من المؤسف أن أتركه.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
She just left.
لقد غادرت للتو.
His side has entered, too.
وقد دخل فريقه أيضاً.
Hello, we're from the Audit Team.
مرحباً، نحن من فريق التدقيق.
Director Hwang.
المخرج هوانغ.
I don't think your corporate card covers
لا أعتقد أن بطاقة شركتك تغطي ذلك
your date expenses.
مصاريف موعدك.
It's always much more fun to do the field work.
دائماً ما يكون العمل الميداني أكثر متعة .
We had great teamwork today, Ms. Joo.
لقد كان العمل الجماعي رائعاً اليوم يا آنسة جو.
Yes.
نعم.
We're done with work, so give it now.
لقد انتهينا من العمل، لذا أعطنا إياه الآن.
I'm hungry. Do you want to go eat?
أنا جائع. هل تريد أن نذهب لتناول الطعام؟
It's chilly, so how about pork backbone stew?
الجو بارد، فما رأيك في حساء عظام ظهر الخنزير؟
We'll have it sizzling hot.
سنجعلها ساخنة جداً.
We're here at a hotel, so let's go to a fine dining restaurant.
نحن هنا في فندق، فلنذهب إلى مطعم فاخر.
That's not funny. What is that?
هذا ليس مضحكاً. ما هذا؟
Don't even. You just smiled.
لا داعي حتى. لقد ابتسمت للتو.
You did. Look.
أجل، لقد فعلت. انظر.
- You smiled. - Yes, because my boss told a joke.
- ابتسمت. - نعم، لأن مديري ألقى نكتة.
Whatever. I know you found it funny.
مهما يكن. أعلم أنك وجدت الأمر مضحكاً.
- Let's eat the backbone stew. - That sounds great.
- لنأكل حساء العمود الفقري. - هذا يبدو رائعاً.
- And I'm sorry. - For what?
- وأنا آسف. - على ماذا؟
This morning.
هذا الصباح.
Yes, I felt bad, too. I lashed out at you.
نعم، شعرت بالسوء أيضاً. لقد انفجرت غضباً في وجهك.
- Let's not fight, okay? - Yes, let's not fight anymore.
- دعونا لا نتقاتل، حسناً؟ - نعم، دعونا لا نتقاتل بعد الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
I love stew.
أحب الحساء.
FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
Here we go.
ها نحن.
GUEST APPEARANCE BY JANG HYUK-JIN
ظهور خاص للممثل جانغ هيوك جين
Can you follow that car?
هل يمكنك اللحاق بتلك السيارة؟
One second.
ثانية واحدة.
Don't get so close to James...
لا تقترب كثيراً من جيمس...
You can't look disheveled in front of your head.
لا يمكنك أن تبدو مهملاً أمام رأسك.
You can't look disheveled in front... Sorry.
لا يمكنك أن تبدو مهملاً أمامك... معذرةً.
Cut!
يقطع!
Wait.
انتظر.
He snapped it.
التقطها.
I caught it.
لقد أمسكت به.
WAIT, I WASN'T SUPPOSED TO GET IT
انتظر، لم يكن من المفترض أن أحصل عليه
Mission success!
نجاح المهمة!
Why is this so easy to win?
لماذا من السهل جدًا الفوز في هذه اللعبة؟
My gosh.
يا إلهي.
Don't overreact.
لا تبالغ في ردة فعلك.
Don't worry about Mr. Ahn.
لا تقلق بشأن السيد آن.
I'm sorry, I'll go again.
أنا آسف، سأحاول مرة أخرى.
Salt? No, we need to do it over.
ملح؟ لا، علينا إعادة القيام بذلك.
Do something! You can't just leave him here...
افعل شيئًا! لا يمكنك تركه هنا هكذا...
I'm sorry. One more time.
أنا آسف. مرة أخرى.
I'll do it better!
سأفعل ذلك بشكل أفضل!
Signing of the sale agreement... What am I saying?
توقيع اتفاقية البيع... ماذا أقول؟
"Signing of the sale agreement."
"توقيع اتفاقية البيع".
Tomorrow, major subsidiaries will be signed and sold off.
غداً، سيتم توقيع اتفاقيات بيع الشركات التابعة الرئيسية.
The signing of the sale agreement...
توقيع اتفاقية البيع...
It's like, "We're here already, so why don't we just kiss?"
الأمر أشبه بقول: "نحن هنا بالفعل، فلماذا لا نتبادل القبلات؟"
"Should we go there?"
"هل يجب أن نذهب إلى هناك؟"
Wait, why are you laughing?
لحظة، لماذا تضحك؟
- What? It's funny! - Why did you laugh?
- ماذا؟ إنه أمر مضحك! - لماذا ضحكت؟
He just wanted a meal with you.
كان يريد فقط تناول وجبة معك.
Why is this so hot?
لماذا هذا الجو حار جداً؟
- Yes, it's really hot. - It's so hot!
- نعم، الجو حار جداً. - الجو حار جداً!
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
الترجمة من إعداد إيونسوك يون وجينيفر ليم